'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Sayang, apa yang terjadi?
Apa?
Siapa yang menyerangmu?
Dan bagaimana Anda bisa
mendarat di truk freezer itu?
SAYA...
Itu adalah malam
pertunangan Chhavi.
Dan...
Appu dan aku
bertengkar tentang Veer.
Bahkan kamu ada di sana.
- Benar.
Setelah itu...
Telepon tidak menyala.
Dan...
Aparajita mengatakan...
Dia punya bukti melawan Veer.
Dia mendapat pengakuan
mantan pacarnya.
Tapi teleponnya...
Itu belum dimulai.
'Jika kamu mengatakan yang sebenarnya,'
'Aku akan membahasnya sampai tuntas.'
Jadi, saya bilang...
'Saya akan memperbaikinya.'
Dan kemudian, saya sampai di sana.
Ke toko itu.
Saat itulah aku teringat...
"Sepertinya aku lupa
ponselku di dalam mobil."
"Aku kembali ke mobilku."
TIDAK.
Aku sedang berjalan kembali ke toko.
Tiba-tiba, sesuatu yang sulit
pukul kepalaku dan...
Setelah itu,
Saya tidak dapat melihat apa pun.
Ketika aku terbangun,
Saya berada di truk penyimpanan
dingin tempat sayuran disimpan.
Saya tidak ingat apa
yang terjadi setelah itu.
Itu akan memakan waktu.
Lambat laun, kamu akan
mengingat semuanya, Akshay.
Omong-omong,
untuk berapa jam
apakah aku dalam keadaan ini?
Selama dua minggu terakhir.
Dua minggu!
Apa yang saya lakukan
selama dua minggu terakhir?
Bitti adalah orang yang...
Dua minggu terakhir...
Dua minggu terakhir
terasa lebih lama bagi saya
dibandingkan dua tahun terakhir.
Setiap saat aku menjagamu,
Aku terus berdoa pada Tuhan
untuk membantu Anda mendapatkan kembali ingatan Anda.
Saya menginginkan Akshay yang saya miliki sebelumnya.
Aku tidak meninggalkanmu
sendirian bahkan untuk sesaat.
Dan lihat betapa baik hati Tuhan!
Anda kembali.
Anda baik-baik saja.
Saya sangat senang!
Apa yang kamu katakan?
Kalian tidak...
- Bisakah kalian semua tetap tenang?
Dia lemah secara
fisik dan mental saat ini.
Dia butuh istirahat.
Jadi, tolong...
Tidak. Saya baik-baik saja, dokter.
Saya senang saya ada di rumah.
Keluargaku bersamaku.
Saya senang.
Jika dokter memaksa,
sebaiknya istirahat.
Kita bisa bertemu nanti.
Oke?
Aku akan pergi sekarang.
Sampai jumpa, Asha.
Hati-hati di jalan.
- Terima kasih dokter.  Terima kasih.
Terima kasih dokter.
Kemana kamu pergi?
Anda pembohong patologis!
Mama.
Bu, dengarkan!
Kita seharusnya memberi tahu
Akshay kebenaran tentang Mohini.
Bitti-lah yang sudah
lama merawatnya.
Mohini hanya ingin
menerima semua pujian.
'Mohini mengambil ayah darimu.'
'Dan kamu diam saja.'
'Tapi hari ini, dia mengambil
ayah darimu dan juga kami.'
'Jika kamu tetap diam kali ini,
kamu akan bertanggung jawab.'
"Saat aku mencoba menahan
air mata dengan satu mata,"
"satu air mata keluar
dari air mata yang lain."
"Katakan padaku, sayangku."
"Kenapa kamu tidak mengingatku?"
“Hujan yang membasahi
kita kini telah kering.”
"Katakan padaku, sayangku."
“Apa alasanmu kali ini?”
'Berapa jam aku
dalam keadaan ini?'
'Selama dua minggu terakhir.'
Mengapa Aparajita begitu sedih?
Dan kenapa aku begitu kesal dengan
kenyataan bahwa dia begitu sedih?
Apa yang terjadi dalam
dua minggu terakhir?
Ingatan ayah kembali.
Tapi dalam dua minggu
terakhir, apa pun yang terjadi...
dan dia tidak ingat apa pun.
Nenek, dia berhak
mengetahui kebenarannya.
Dia perlu tahu
apa yang ibu lakukan untuknya
dalam dua minggu terakhir.
'Apa yang terjadi dalam
dua minggu terakhir?'
Appu.
Tolong jangan menangis.
Saya di sini.
Saya tidak pergi ke mana pun.
Saya tidak akan kemana-mana.
Aku akan tinggal bersamamu.
Saya telah melakukan
kesalahan ini di masa lalu.
Saat aku meninggalkanmu terakhir kali.
Saya menderita selama lima
belas tahun karena kesalahan itu.
Aku sudah bilang.
Aku akan bersamamu selamanya.
Maukah kamu mengatakan apa pun kepadaku, Appu?
Kesalahanku.
Aku sudah bilang padamu bagaimana perasaanku,
tapi aku tidak menanyakan perasaanmu.
Katakan padaku, Appu.
Beri tahu saya.
Apakah kamu siap
untuk membiarkan Akshay
kembali ke hidupmu sekali lagi?
Appu.
Baiklah.
Jika Anda tidak menginginkan ini,
Saya akan pergi.
saya sungguh...
Apa yang salah denganku?
Mengapa saya terus membayangkan sesuatu?
Hai...
Apa yang salah?
Saya berdiri di sini.
Tidak bisakah kamu melihatku?
Mengapa kamu menutup pintu?
Apa yang Anda katakan?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kenapa kamu menatapku seperti ini?
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Maksudku... aku ingin bertemu denganmu.
Aku ingin menanyakan sesuatu padamu.
Dengan baik...
Saya tidak dapat mengingat apa
yang terjadi dalam dua minggu terakhir.
Apakah Anda tahu apa yang terjadi?
'Aku mencintaimu, Appu.'
'Nyonya Aparajita Singh adalah istri saya.'
'Selamat Ulang Tahun, Appu.'
Apa yang telah terjadi?
Anda sedang tidak sehat.
Kami semua berdoa kepada Dewa Siwa
dan kamu...
Anda pulih.
'Appu pasti menyembunyikan
sesuatu dariku.'
'Apakah aku bersama Appu selama dua minggu?'
Apakah itu semuanya?
Dan...
Mohi memberitahuku bahwa dia
merawatku dengan sangat baik.
Saya yakin dia melakukannya.  Tetapi...
Aku mendengar ibu dan Asha berbicara
dan mereka mengatakan bahwa Anda
pun berkontribusi pada kesembuhan saya.
Jika itu masalahnya,
terima kasih banyak.
Benar-benar.
Aku ingin menanyakan hal lain padamu.
Ketika saya bangun, hal
pertama yang saya lihat
adalah kamu terlihat sangat sedih.
Rasanya seperti Anda
sedang kesal terhadap sesuatu.
Jadi, aku hanya ingin bertanya
apakah semuanya baik-baik saja.
Kenapa kamu pergi?
Apakah terjadi sesuatu?
Ya, semuanya baik-baik saja.
Saya pergi dari sana karena
kamu bersama keluargamu.
Anda telah sadar kembali
dan Anda baik-baik saja.
Saya tidak dibutuhkan di sana.
Jadi begitu.
Benar.
Kalau begitu, mungkin
kejadiannya pasti seperti ini.
Aku melukai kepalaku
tapi itu mempengaruhi mataku.
Mungkin itu sebabnya
Saya melihat hal-hal yang tidak
pernah terjadi, menurut Anda.  Benar?
Apakah Anda ingat bahwa
Anda melukai kepala Anda?
Tentu saja saya tahu.
Lalu, Anda bahkan harus ingat
itu siapa yang melakukan itu...
Maksudku... Siapa yang memukulmu?
Appu, aku baru saja menceritakan
semuanya pada Mohini.
Artinya Anda tidak ingat siapa
yang memukul kepala Anda.
Sudah kubilang aku tidak ingat.
Saya tidak bisa membuka otak
saya dan melihat ingatan saya.
Lupakan itu.
Aku ingin bertanya padamu
apa yang ingin kamu lakukan
tentang pernikahan Veer dan Chhavi.
Saya setuju bahwa ini sudah dua
minggu dan saya tidak ingat apa pun.
Tapi ini penting bagi saya dua minggu
lalu, dan sampai sekarang masih penting.
Saya tahu Anda punya
masalah dengan Veer.
Anda bahkan akan menunjukkan
kepada saya video tentang dia.
Anda ingin menunjukkan videonya.
Apakah Anda menemukan ponsel Anda?
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
TIDAK.
Saya kehilangan telepon itu.
Tapi isinya video...
- Akshay!
Mengapa kamu berteriak?
Akshay sudah keluar.
Mohi...
Oh!  Kamu di sini!
Saya sangat konyol.
Anakku ada di sini.
Dengan Bitti.
Apa yang telah terjadi?
- Kenapa kamu datang kesini?
Kenapa kamu harus datang ke sini?
Saya yakin wanita itu menelepon Anda.
Apa yang kamu lakukan, Aparajita?
Dan mengapa?
Mengapa Anda mencoba membuat
suami saya menentang saya?
Mohi.
Perhatikan baik-baik dia.
Hubunganmu dengannya
berakhir lima belas tahun lalu.
Dia adalah suamimu tetapi
sekarang, dia adalah suamiku.
Jika Anda tidak dapat
memahami perbedaan itu
maka aku akan melakukan
sesuatu yang akan kamu sesali...
Mohi, kamu menyakitinya!
Apa yang salah denganmu?
Saya menyakitinya!
Bagaimana dengan rasa sakit
yang dia sebabkan padaku?
Apakah itu tidak apa apa?
Akshay, dia...
Dia iri pada kita.
Dia ingin merusak hubungan kami.
Aku ingin tahu kebohongan apa
yang dia ceritakan padamu tentang aku.
Dengarkan aku.
Jangan percaya sepatah kata pun yang dia ucapkan.
aku memberitahumu.
Wanita ini pembohong!
Hentikan!
Andalah yang pembohong.
Bukan Bitti!
Dia berbohong padamu saat dia berkata
bahwa dia merawatmu
saat kamu tidak sehat.
Yang benar adalah
bahwa selama dua minggu
terakhir, dia telah berlarian.
Ibu.
Dia belum tidur selama
dua minggu terakhir.
Dia menghujanimu dengan cinta sambil
menyembunyikan rasa sakitnya sendiri.
Dialah yang membawamu
kembali dari rahang kematian.
Itu sudah cukup, ibu.
Saya tidak melakukan sesuatu yang istimewa.
Saya hanya melakukan apa yang
menurut saya benar untuk sesama manusia.
Kamu bisa bicara, kan, Appu?
Anda seharusnya mengatakannya sebelumnya.
Mohi, apa yang ibu katakan?
Kamu bilang...
- Hentikan, ibu!
Untuk membuktikan bahwa saya
salah, Anda memberinya kebohongan!
Jika kamu mengira aku berbohong,
tanya gadis-gadis ini.
Kenapa dia harus bertanya pada mereka?
Mereka bukan putriku.
Mereka adalah putri Aparajita.
Tentu saja, mereka
akan memihak ibu mereka.
Tidak ada gunanya bertanya kepada mereka.
Akshay, kamu tahu.
Ibumu dan mereka
semua telah bekerja sama
untuk melukisku sebagai
penjahat di depanmu.
Satu-satunya kesalahanku
adalah aku sangat mencintaimu.
Bagaimana caranya aku
memberitahumu betapa aku mencintaimu?
Saya tahu bagaimana saya bisa menunjukkannya kepada Anda.
Mereka sangat membenciku
bahwa mereka tidak akan membiarkanmu
bersatu kembali denganku.  Dan saya...
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Saya akan membuktikannya kepada Anda.
Mohi!
Ikutlah denganku, Mohini.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda suka bermain dengannya.
Mari kita bermain permainan kecil.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Menjauhlah!
Apa yang terjadi, Mohini?
Apa yang kamu takutkan?
Apakah kamu takut aku
akan membakar wajahmu
caraku membakar tanganmu hari itu?
Jika Anda bisa mengunci Akshay di dalam
ruangan dan menakutinya dengan menyalakan api,
Saya bisa melakukan hal yang sama!
Tinggal jauh dari saya!
Jauhkan itu!
Jangan berani-berani melakukan hal gila.
Anda tidak akan menemukan
musuh yang lebih buruk dari saya!
Tidak ada orang yang
lebih buruk darimu, Mohini.
Anda sudah membuktikannya.
Jangan khawatir.
Benda yang kamu tuangkan pada
dirimu sendiri bukanlah minyak tanah.
Itu adalah air.
Jika Anda ingin menjalani
hidup Anda dengan damai,
hentikan saja kejenakaan ini.
Jika kamu tidak peduli dengan orang
lain, setidaknya pedulilah dengan suamimu.
Anda tahu betul bahwa Anda
membahayakan nyawa Akshay
ketika Anda menyalakan api di sekelilingnya.
Lihat, Mohini.
Hanya karena aku membiarkanmu menggunakan
hakmu pada Akshay, bukan berarti
Aku tidak punya hak atas dia.
Untuk selanjutnya,
jika kamu berani
untuk menyakiti ayah
dari anak-anakku...
Jika dia mendapat
goresan sekalipun,
kamu tidak akan menemukan
musuh yang lebih buruk dari Aparajita!